# String file for CLI plugin

PLUGIN_CLI
	CS	Příkazový řádek (CLI)
	DA	Kommandolinjegrænseflade
	DE	Befehlszeilenschnittstelle (CLI)
	EN	Command Line Interface (CLI)
	ES	Interfaz de línea de comandos (CLI)
	FI	Komentorivikäyttöliittymä
	FR	Interface de ligne de commande (CLI)
	HE	ממשק שורת פקודה (CLI)
	IT	Interfaccia della riga di comando
	NL	Opdrachtregel Interface (CLI)
	NO	Kommandolinjegrensesnitt
	PL	Interfejs wiersza polecenia (CLI)
	RU	Интерфейс командной строки (CLI)
	SV	Kommandoradsgränssnitt

PLUGIN_CLI_DESC
	CS	Zásuvný modul Příkazový řádek umožňuje dálkové ovládání softwaru Squeezebox a přehrávačů přes spojení TCP/IP, například automatickým systémem třetí strany jako AMX nebo Crestron.
	DA	Udvidelsesmodulet Kommandolinjegrænseflade giver mulighed for at kontrollere Squeezebox-softwaren og -afspillerne eksternt over en TCP/IP-forbindelse, for eksempel med et automatiseringssystem fra tredjepart som AMX eller Creston.
	DE	Mithilfe des Befehlszeilen-Plugin kann die Squeezebox-Software über eine TCP/IP-Verbindung ferngesteuert werden (z.B. über ein Automatisierungsystem eines anderen Herstellers wie AMX oder Creston).
	EN	The Command Line Interface plugin allows Squeezebox software and the players to be controlled remotely over a TCP/IP connection, for example by a third party automation system like AMX or Crestron.
	ES	El complemento de interfaz de línea de comandos permite el control remoto del software y de los reproductores Squeezebox a través de una conexión TCP/IP mediante, por ejemplo, un sistema de domótica de otro fabricante como AMX o Crestron.
	FI	Komentorivikäyttöliittymälaajennuksen avulla Squeezeboxin ohjelmistoa ja soittimia voidaan kauko-ohjata TCP/IP-yhteyden välityksellä, esimerkiksi AMX:n, Crestronin tai jonkin muun kolmannen osapuolen automaatiojärjestelmän avulla.
	FR	Le plugin d'interface de ligne de commande permet de contrôler le logiciel Squeezebox et les platines à distance par le biais d'une connexion TCP/IP, par exemple par un système d'automatisation tiers, tel qu'AMX ou Crestron.
	HE	יישום ה-Plugin‏ 'ממשק שורת פקודה' מאפשר שליטה מרחוק ב-Logitech Media Server וב-Squeezebox באמצעות קישור TCP/IP, לדוגמה, על-ידי מערכת אוטומציה של צד שלישי כגון AMX או Crestron.
	IT	Il plugin dell'interfaccia della riga di comando consente di controllare Squeezebox e i lettori in remoto su una connessione TCP/IP mediante, ad esempio, un sistema di automatizzazione di terze parti, quale AMX o Crestron.
	NL	Met de opdrachtregel interface plug-in is het mogelijk om de Squeezebox software en systemen op afstand te bedienen via een TCP/IP-verbinding, bijvoorbeeld door een automatiseringssysteem van een derde partij zoals AMX of Creston.
	NO	Med kommandolinjegrensesnittet kan Squeezebox-programvaren og spillerne kontrolleres eksternt via en TCP/IP-tilkopling, for eksempel av et tredjeparts automatiseringssystem som AMX eller Crestron.
	PL	Dodatek interfejsu wiersza polecenia umożliwia obsługę oprogramowania Squeezebox i odtwarzaczy zdalnie przez połączenie TCP/IP, na przykład przez automatyczny system innej firmy, taki jak AMX lub Crestron.
	RU	Плагин "Интерфейс командной строки" позволяет управлять Squeezebox и плеерами удаленно по подключению TCP/IP, например, с помощью сторонней автоматической системы, такой как AMX или Crestron.
	SV	Med plugin-programmet för kommandoradsgränssnitt kan Squeezebox-spelarna fjärrstyras via en TCP/IP-anslutning, exempelvis av ett automatiseringssystem från tredje part såsom AMX eller Crestron.

SETUP_CLIPORT
	CS	Číslo portu Příkazového řádku
	DA	Portnummer til kommandolinjegrænsefladen
	DE	Anschlussnummer der Befehlszeilenschnittstelle
	EN	Command Line Interface Port Number
	ES	Número de puerto de la interfaz de línea de comandos
	FI	Komentorivikäyttöliittymän portin numero
	FR	Numéro de port de l'interface de ligne de commande
	HE	מספר היציאה של ממשק שורת הפקודה
	IT	Numero della porta dell'interfaccia a riga di comando
	JA	コマンドライン インターフェース ポートナンバー
	NL	Poortnummer van de opdrachtregel interface
	NO	Portnummer for kommandolinjegrensesnitt
	PL	Numer portu interfejsu wiersza polecenia
	PT	Porta TCP da Interface de Linha de Comando
	RU	Номер порта интерфейса командной строки
	SV	Portnummer för kommandoradsgränssnitt
	ZH_CN	命令行界面端口号

SETUP_CLIPORT_DESC
	CS	Můžete změnit číslo portu používaného Příkazovým řádkem k ovládání přehrávače.
	DA	Du kan ændre hvilket portnummer der bruges til at styre afspilleren via kommandolinjegrænsefladen.
	DE	Sie können die Anschlussnummer ändern, die von der Befehlszeilenschnittstelle zum Steuern des Players verwendet werden soll.
	EN	You can change the port number that is used to by a command line interface to control the player.
	ES	Se puede cambiar el número de puerto que se usa para controlar el reproductor con la línea de comandos.
	FI	Voit vaihtaa sen portin numeroa, jonka välityksellä komentorivikäyttöliittymä ohjaa soitinta.
	FR	Vous pouvez changer le port utilisé par l'interface de ligne de commande pour contrôler la platine.
	HE	באפשרותך לשנות את מספר היציאה המשמשת את ממשק שורת הפקודה לשליטה בנגן.
	IT	È possibile modificare il numero della porta usata dall'interfaccia a riga di comando per controllare il lettore.
	JA	プレーヤーをコントロールする、コマンドライン インターフェースに使われるポートナンバーを変更することができます。
	NL	Je kunt het poortnummer wijzigen dat door een opdrachtregel interface gebruikt wordt om de muziekspeler te bedienen.
	NO	Du kan endre portnummeret som brukes for å kontrollere spilleren via et kommandolinjegrensesnitt.
	PL	Możliwa jest zmiana numeru portu używanego przez interfejs wiersza polecenia w celu sterowania odtwarzaczem.
	PT	Pode mudar o número da porta para ligação da interface de linha de comando do player.
	RU	Номер порта, используемого интерфейсом командной строки для управления плеером, можно изменить.
	SV	Du kan ändra portnumret som används för att kontrollera spelaren via kommadoradsgränssnittet.
	ZH_CN	您可以改变控制播放机的命令行界面所使用的端口号。

