PLUGIN_SLACKER_MODULE_NAME
	CS	Slacker
	DA	Slacker
	DE	Slacker
	EN	Slacker
	ES	Slacker
	FI	Slacker
	FR	Slacker
	IT	Slacker
	NL	Slacker
	NO	Slacker
	PL	Slacker
	RU	Slacker
	SV	Slacker

PLUGIN_SLACKER_GETTING_TRACK_DETAILS
	CS	Získávám podrobnosti o stopě...
	DA	Henter detaljer om nummer...
	DE	Titelinfos werden geladen ...
	EN	Fetching track details...
	ES	Obteniendo detalles de pista...
	FI	Noudetaan raidan tietoja...
	FR	Récupération des détails du morceau...
	IT	Recupero informazioni sul brano in corso...
	NL	Nummerdetails worden opgehaald...
	NO	Henter spordetaljer...
	PL	Pobieranie szczegółów utworu...
	RU	Получение сведений о дорожке...
	SV	Hämtar spårinformation...

PLUGIN_SLACKER_ERROR
	CS	Chyba Slacker
	DA	Slacker-fejl
	DE	Slacker-Fehler
	EN	Slacker Error
	ES	Error de Slacker
	FI	Slackerin virhe
	FR	Erreur Slacker
	IT	Errore di Slacker
	NL	Slacker-foutmelding
	NO	Slacker-feil
	PL	Błąd usługi Slacker
	RU	Ошибка Slacker
	SV	Slacker-fel

PLUGIN_SLACKER_SESSION_BUMPED
	CS	Přihlásili jste se k jinému zařízení, pro restart stiskněte PLAY.
	DA	Du er logget på en anden enhed. Tryk på Afspil for at genstarte.
	DE	Sie haben sich an einem anderen Gerät angemeldet. Zum Neustart PLAY drücken.
	EN	You have logged in on another device, press PLAY to restart.
	ES	Ha iniciado sesión en otro dispositivo, pulse PLAY para reiniciar.
	FI	Olet kirjautunut toiseen laitteeseen, käynnistä uudelleen painamalla toistonäppäintä.
	FR	Vous vous êtes connecté à un autre dispositif, appuyez sur PLAY pour redémarrer.
	IT	Ci si è connessi a un altro dispositivo. Premere PLAY per ricominciare.
	NL	Je hebt je bij een ander apparaat aangemeld, druk op PLAY om opnieuw te starten.
	NO	Du har logget på via en annen enhet. Trykk PLAY for å starte på nytt.
	PL	Zalogowano się na innym urządzeniu; naciśnij przycisk PLAY, aby uruchomić ponownie.
	RU	Вы вошли в систему другого устройства. Нажмите PLAY для перезапуска.
	SV	Du har loggat in på en annan enhet. Tryck på Play om du vill starta om.

PLUGIN_SLACKER_NO_TRACKS
	CS	Není možné načíst další stopu, zkuste znovu stiskem PLAY.
	DA	Det næste nummer kunne ikke hentes. Tryk på Afspil for at forsøge igen.
	DE	Nächster Titel konnte nicht geladen werden, drücken Sie zum Wiederholen PLAY.
	EN	Unable to retrieve next track, press PLAY to try again.
	ES	Imposible obtener pista siguiente. Pulse PLAY para volver a intentarlo.
	FI	Seuraavaa raitaa ei voi hakea, yritä uudelleen painamalla toistonäppäintä.
	FR	Impossible d'accéder à la piste suivante, appuyez sur PLAY pour réessayer.
	IT	Impossibile recuperare brano successivo. Premere PLAY per riprovare.
	NL	Kan volgend nummer niet ophalen. Druk op PLAY om het nogmaals te proberen.
	NO	Får ikke til å hente neste spor, trykk på PLAY for å prøve på nytt.
	PL	Nie można pobrać następnego utworu, naciśnij przycisk PLAY, aby spróbować ponownie.
	RU	Невозможно извлечь следующую дорожку. Нажмите кнопку воспроизведения, чтобы повторить попытку.
	SV	Det gick inte att hämta nästa spår. Tryck på Spela om du vill försöka igen.

PLUGIN_SLACKER_STREAM_FAILED
	CS	Zvukový proud odpojen, přeskočení na další stopu.
	DA	Forbindelsen til streamen blev afbrudt. Springer til næste nummer.
	DE	Audio-Stream unterbrochen, nächster Titel wird aufgerufen.
	EN	Audio stream disconnected, skipping to next track.
	ES	Secuencia de audio desconectada; salto a pista siguiente.
	FI	Äänivirran yhteys katkesi, siirrytään seuraavaan raitaan.
	FR	Flux audio déconnecté, lecture du morceau suivant.
	HE	זרימת השמע התנתקה, מדלג אל הרצועה הבאה.
	IT	Stream audio disconnesso. Passaggio al brano seguente.
	NL	Verbinding met audiostream verbroken. Volgend nummer wordt geprobeerd.
	NO	Lyddatastrøm frakoplet, hopper til neste spor.
	PL	Strumień audio odłączony, przechodzenie do następnego utworu.
	RU	Аудиопоток прерван. Переход на следующую дорожку.
	SV	Anslutningen till ljudströmmen bröts, hoppar till nästa spår.

PLUGIN_SLACKER_SKIPS_EXCEEDED
	CS	Překročen hodinový limit přeskočení, znovu přeskakovat můžete později.
	DA	Det er ikke muligt at springe over flere numre i denne time, men du kan springe over flere numre igen senere.
	DE	Kein Überspringen mehr möglich, versuchen Sie es später noch einmal.
	EN	Hourly skip limit exceeded, you may skip again later.
	ES	Se ha excedido el límite de omisiones por hora. Puede volver a omitir más tarde.
	FI	Tunnittaisten ohitusten raja ylittyi, voit ohittaa myöhemmin uudelleen.
	FR	Nombre limite de sauts par heure dépassé. Vous pourrez à nouveau effectuer cette action ultérieurement.
	HE	חריגה ממכסת הדילוג בשעה, תוכל לדלג שוב בהמשך.
	IT	Limite orario superato. Sarà possibile saltare brani solo più tardi.
	NL	Uurlimiet voor 'skips' overschreden. Je kunt het later opnieuw proberen.
	NO	Grensen for hvor mange sanger du kan hoppe over per time har blitt overskredet, du kan hoppe over igjen senere.
	PL	Godzinowy limit pomijania przekroczony; możesz pominąć ponownie później.
	RU	Часовой лимит пропускания превышен. Вы снова сможете пропускать позже.
	SV	Du har använt alla dina överhoppningar för den här timmen. Du kan hoppa över låtar senare.

PLUGIN_SLACKER_SKIPS_EXCEEDED_STATION
	CS	Stanice nedostupná: překročen limit přeskočení za hodinu. Můžete přepnout na jinou stanici nebo zkusit znovu později.
	DA	Stationen er ikke tilgængelig: Det er ikke muligt at springe over flere numre i denne time. Du kan skifte til en anden station eller prøve igen senere.
	DE	Sender nicht verfügbar: Kein Überspringen mehr möglich. Sie auf anderen Sender aufrufen oder es später erneut versuchen.
	EN	Station unavailable: hourly skip limit exceeded.  You may switch to another station or try again later.
	ES	Emisora no disponible: se ha excedido el límite de omisiones por hora. Puede cambiar a otra emisora o volver a intentarlo más tarde.
	FI	Asema ei ole käytettävissä: tunnittainen ohitusraja ylittyi.  Vaihda toiselle kanavalle tai yritä myöhemmin uudelleen.
	FR	Station non disponible: nombre limite de sauts par heure dépassé. Vous pouvez basculer vers une autre station ou réessayer ultérieurement.
	IT	Stazione non disponibile: limite orario superato. È possibile passare a un'altra stazione o riprovare più tardi.
	NL	Station niet beschikbaar: uurlimiet voor springen overschreden. Je kunt naar een ander station overschakelen of het later opnieuw proberen.
	NO	Stasjonen er utilgjengelig: grensen for hvor mange sanger du kan hoppe over per time har blitt overskredet. Du kan bytte stasjon eller prøve på nytt senere.
	PL	Stacja niedostępna: godzinowy limit pomijania przekroczony. Możesz przełączyć się na inną stację lub spróbować ponownie później.
	RU	Станция недоступна: превышен часовой лимит пропускания. Вы можете переключиться на другую станцию или повторить попытку позже.
	SV	Station är inte tillgänglig: Du har använt alla dina överhoppningar för den här timmen. Du kan byta till en annan station eller försöka igen senare.

PLUGIN_SLACKER_FAVORITE_TRACK
	CS	Označit jako Oblíbená položka Slacker
	DA	Marker som Slacker-favorit
	DE	Als Slacker-Favorit kennzeichnen
	EN	Mark as Slacker favorite
	ES	Marcar como favorito de Slacker
	FI	Merkitse Slacker-suosikiksi
	FR	Marquer comme favori Slacker
	IT	Contrassegna come preferito Slacker
	NL	Als Slacker-favoriet markeren
	NO	Marker som Slacker-favoritt
	PL	Oznacz jako ulubiony w usłudze Slacker
	RU	Отметить как выбранное в Slacker
	SV	Ange som Slacker-favorit

PLUGIN_SLACKER_UNMARK_FAVORITE
	CS	Odstranit označení Oblíbená položka Slacker
	DA	Fjern markering som Slacker-favorit
	DE	Kennzeichnung als Slacker-Favorit aufheben
	EN	Unmark as Slacker favorite
	ES	Anular marca de favorito de Slacker
	FI	Poista Slacker-suosikeista
	FR	Désélectionner comme favori Slacker
	IT	Rimuovi come preferito Slacker
	NL	Markering als Slacker-favoriet opheffen
	NO	Fjern markering som Slacker-favoritt
	PL	Usuń oznaczenie jako ulubiony w usłudze Slacker
	RU	Удалить из выбранного в Slacker
	SV	Ta bort som Slacker-favorit

PLUGIN_SLACKER_BAN_TRACK
	CS	Zakázat tuto stopu
	DA	Forbyd dette nummer
	DE	Diesen Titel bannen
	EN	Ban this track
	ES	Prohibir esta pista
	FI	Kiellä tämä kappale
	FR	Exclure ce morceau
	IT	Escludi questo brano
	NL	Dit nummer verbieden
	NO	Sperr dette sporet
	PL	Zablokuj ten utwór
	RU	Запретить эту дорожку
	SV	Spärra den här låten

PLUGIN_SLACKER_ON_SLACKER
	CS	Na Slacker
	DA	På Slacker
	DE	Auf Slacker
	EN	On Slacker
	ES	En Slacker
	FI	Slackerissa
	FR	Sur Slacker
	IT	Su Slacker
	NL	Op Slacker
	NO	På Slacker
	PL	W usłudze Slacker
	RU	На Slacker
	SV	På Slacker

