PLUGIN_LFM_MODULE_NAME
	CS	Last.fm Radio
	DA	Last.fm-radio
	DE	Last.fm-Radio
	EN	Last.fm Radio
	ES	Radio Last.fm
	FI	Last.fm-radio
	FR	Radio Last.fm
	IT	Radio Last.fm
	NL	Last.fm-radio
	NO	Last.fm radio
	PL	Last.fm Radio
	RU	Радиостанция Last.fm
	SV	Last.fm-radio

LASTFM_ACCOUNT
	CS	Last.fm
	DA	Last.fm
	DE	Last.fm
	EN	Last.fm
	ES	Last.fm
	FI	Last.fm
	FR	Last.fm
	IT	Last.fm
	NL	Last.fm
	NO	Last.fm
	PL	Last.fm
	RU	Last.fm
	SV	Last.fm

PLUGIN_LFM_MODULE_NAME_DESC
	CS	Poslouchat stanice Last.fm Radio uživatelsky upravené podle historie vašeho poslechu.
	DA	Lyt til radiostationer på Last.fm som er tilpasset ud fra hvad du har lyttet til tidligere.
	DE	Auf Last.fm werden für Sie Radiosender basierend auf den gehörten Titeln erstellt.
	EN	Listen to customized Last.fm Radio stations based on your listening history.
	ES	Escuche emisoras de radio de Last.fm personalizadas según su historial de reproducción.
	FI	Kuuntele Last.fm-radiokanavia, jotka on mukautettu kuunteluhistoriasi mukaan.
	FR	Ecoutez les stations de radio Last.fm personnalisées en fonction de votre historique d'écoute.
	IT	Ascolta stazioni radio Last.fm personalizzate in base alle tue preferenze di ascolto.
	NL	Luister naar aangepaste Last.fm-radiostations op basis van je luistergeschiedenis.
	NO	Lytt til tilpassede Last.fm-radiostasjoner som er basert på lyttehistorien din.
	PL	Posłuchaj stacji radiowych w usłudze Last.fm dostosowanych na podstawie historii słuchanych utworów.
	RU	Слушайте настроенные станции радио Last.fm на основе вашей истории прослушивания.
	SV	Lyssna på anpassade Last.fm-radiostationer som baserats på din lyssningshistorik.

PLUGIN_LFM_ERROR
	CS	Chyba Last.fm
	DA	Last.fm-fejl
	DE	Last.fm-Fehler
	EN	Last.fm Error
	ES	Error de Last.fm
	FI	Last.fm:n virhe
	FR	Erreur Last.fm
	IT	Errore di Last.fm
	NL	Last.fm-fout
	NO	Last.fm-feil
	PL	Błąd usługi Last.fm
	RU	Ошибка Last.fm
	SV	Last.fm-fel

PLUGIN_LFM_NO_TRACKS
	CS	Není možné načíst další stopu, zkuste znovu stiskem PLAY.
	DA	Det næste nummer kunne ikke hentes. Tryk på Afspil for at forsøge igen.
	DE	Nächster Titel konnte nicht geladen werden, drücken Sie zum Wiederholen PLAY.
	EN	Unable to retrieve next track, press PLAY to try again.
	ES	Imposible obtener pista siguiente. Pulse PLAY para volver a intentarlo.
	FI	Seuraavaa raitaa ei voi hakea, yritä uudelleen painamalla toistonäppäintä.
	FR	Impossible d'accéder à la piste suivante, appuyez sur PLAY pour réessayer.
	HE	לא ניתן לאחזר את הרצועה הבאה, לחץ על PLAY (הפעלה) כדי לנסות שוב.
	IT	Impossibile recuperare brano successivo. Premere PLAY per riprovare.
	NL	Kan volgend nummer niet ophalen. Druk op PLAY om het nogmaals te proberen.
	NO	Får ikke til å hente neste spor, trykk på PLAY for å prøve på nytt.
	PL	Nie można pobrać następnego utworu, naciśnij przycisk PLAY, aby spróbować ponownie.
	RU	Невозможно извлечь следующую дорожку. Нажмите кнопку воспроизведения, чтобы повторить попытку.
	SV	Det gick inte att hämta nästa spår. Tryck på Spela om du vill försöka igen.

PLUGIN_LFM_STREAM_FAILED
	CS	Zvukový proud odpojen, přeskočení na další stopu.
	DA	Forbindelsen til streamen blev afbrudt. Springer til næste nummer.
	DE	Audio-Stream unterbrochen, nächster Titel wird aufgerufen.
	EN	Audio stream disconnected, skipping to next track.
	ES	Secuencia de audio desconectada; salto a pista siguiente.
	FI	Äänivirran yhteys katkesi, siirrytään seuraavaan raitaan.
	FR	Flux audio déconnecté, lecture du morceau suivant.
	HE	זרימת השמע התנתקה, מדלג אל הרצועה הבאה.
	IT	Stream audio disconnesso. Passaggio al brano seguente.
	NL	Verbinding met audiogegevensstroom verbroken. Volgend nummer wordt geprobeerd.
	NO	Lyddatastrøm frakoplet, hopper til neste spor.
	PL	Strumień audio odłączony, przechodzenie do następnego utworu.
	RU	Аудиопоток прерван. Переход на следующую дорожку.
	SV	Anslutningen till ljudströmmen bröts, hoppar till nästa spår.

PLUGIN_LFM_SKIPS_EXCEEDED
	CS	Překročen hodinový limit přeskočení, znovu přeskakovat můžete později.
	DA	Det er ikke muligt at springe over flere numre i denne time, men du kan springe over flere numre igen senere.
	DE	Kein Überspringen mehr möglich, versuchen Sie es später noch einmal.
	EN	Hourly skip limit exceeded, you may skip again later.
	ES	Se ha excedido el límite de omisiones por hora. Puede volver a omitir más tarde.
	FI	Tunnittaisten ohitusten raja ylittyi, voit ohittaa myöhemmin uudelleen.
	FR	Nombre limite de sauts par heure dépassé. Vous pourrez à nouveau effectuer cette action ultérieurement.
	HE	חריגה ממכסת הדילוג בשעה, תוכל לדלג שוב בהמשך.
	IT	Limite orario superato. Sarà possibile saltare brani solo più tardi.
	NL	Uurlimiet voor 'skips' overschreden. Je kunt het later opnieuw proberen.
	NO	Grensen for hvor mange sanger du kan hoppe over per time har blitt overskredet, du kan hoppe over igjen senere.
	PL	Godzinowy limit pomijania przekroczony; możesz pominąć ponownie później.
	RU	Часовой лимит пропускания превышен. Вы снова сможете пропускать позже.
	SV	Du har använt alla dina överhoppningar för den här timmen. Du kan hoppa över låtar senare.

PLUGIN_LFM_LOVE
	CS	Miluji tuto skladbu
	DA	Jeg er vild med dette nummer
	DE	Diesen Titel lieben
	EN	Love this track
	ES	Esta pista es un favorito
	FI	Pidä tästä kappaleesta
	FR	Piste très appréciée
	IT	Mi piace questo brano
	NL	Geweldig nummer
	NO	Ros dette sporet
	PL	Lubię ten utwór
	RU	Мне нравится эта песня
	SV	Jag älskar den här låten

PLUGIN_LFM_BAN
	CS	Zakázat tuto stopu
	DA	Forbyd dette nummer
	DE	Diesen Titel bannen
	EN	Ban this track
	ES	Prohibir esta pista
	FI	Kiellä tämä kappale
	FR	Exclure ce morceau
	IT	Escludi questo brano
	NL	Dit nummer verbieden
	NO	Sperr dette sporet
	PL	Zablokuj ten utwór
	RU	Запретить эту дорожку
	SV	Spärra den här låten

PLUGIN_LFM_ON_LASTFM
	CS	Na Last.fm Radio
	DA	På Last.fm-radio
	DE	Auf Last.fm Radio
	EN	On Last.fm Radio
	ES	En Last.fm Radio
	FI	Last.fm-radiossa
	FR	Sur Last.fm Radio
	IT	Su Last.fm Radio
	NL	Op Last.fm-radio
	NO	På Last.fm Radio
	PL	Informacje o stacji radiowej Last.fm
	RU	На радиостанции Last.fm
	SV	På Last.fm Radio

PLUGIN_LFM_ARTIST_SLIDESHOW
	CS	Last.fm: Prezentace interpreta
	DA	Last.fm: Diasshow over kunstnere
	DE	Last.fm: Diashow der Interpreten
	EN	Last.fm: Artist Slideshow
	ES	Last.fm: presentación de artista
	FI	Last.fm: Artistin diaesitys
	FR	Last.fm: diaporama de l'artiste
	IT	Last.fm: Presentazione artista
	NL	Last.fm: diavoorstelling van artiesten
	NO	Last.fm: Lysbildefremvisning med artist
	PL	Last.fm: Pokaz slajdów wykonawców
	RU	Last.fm: Слайд-шоу исполнителя
	SV	Last.fm: Bildspel med artister

