PLUGIN_SPOTIFYLOGI_MODULE_NAME
	CS	Služba Spotify
	DA	Spotify
	DE	Spotify
	EN	Spotify
	ES	Spotify
	FI	Spotify
	FR	Spotify
	IT	Spotify
	NL	Spotify
	NO	Spotify
	PL	Spotify
	RU	Spotify
	SV	Spotify

PLUGIN_SPOTIFYLOGI_MODULE_NAME_DESC
	CS	Oficiální zásuvný modul služby Spotify. Poslouchejte službu Spotify na Radio nebo Touch.
	DA	Officielt Spotify-udvidelsesmodul. Lyt til Spotify på Radio eller Touch.
	DE	Offizielles Spotify-Plugin. Nutzen Sie Spotify über Ihr Squeezebox Radio oder Ihre Squeezebox Touch.
	EN	Official Spotify plugin. Listen to Spotify on your Radio or Touch.
	ES	Complemento de Spotify oficial. Escuche Spotify en su dispositivo Radio o Touch.
	FI	Virallinen Spotify-laajennus. Kuuntele musiikkia Spotifysta radion tai Touchin välityksellä.
	FR	Plugin Spotify officiel. Ecoutez Spotify sur votre Squeezebox Radio ou votre Squeezebox Touch.
	IT	Plugin ufficiale di Spotify. Consente di ascoltare Spotify su Radio o Touch.
	NL	Officiële plug-in van Spotify. Luister naar Spotify op je Radio of Touch.
	NO	Offisiell plugin-modul for Spotify. Lytt til Spotify på en Radio- eller Touch-spiller.
	PL	Oficjalny dodatek usługi Spotify. Umożliwia słuchanie usługi Spotify w urządzeniu Radio lub Touch.
	RU	Официальный подключаемый модуль Spotify. Слушать Spotify на плеере Squeezebox Radio или Squeezebox Touch.
	SV	Officiellt plugin-program för Spotify. Lyssna på Spotify via din radio eller Touch.

PLUGIN_SPOTIFYLOGI_ERROR
	CS	Chyba služby Spotify
	DA	Spotify-fejl
	DE	Spotify-Fehler
	EN	Spotify Error
	ES	Error de Spotify
	FI	Spotify-virhe
	FR	Erreur de Spotify
	IT	Errore Spotify
	NL	Fout in Spotify
	NO	Spotify-feil
	PL	Błąd Spotify
	RU	Ошибка Spotify
	SV	Spotify-fel

PLUGIN_SPOTIFYLOGI_ON_SPOTIFY
	CS	Na službě Spotify
	DA	På Spotify
	DE	In Spotify
	EN	On Spotify
	ES	En Spotify
	FI	Spotifyssä
	FR	Sur Spotify
	IT	Su Spotify
	NL	Over Spotify
	NO	På Spotify
	PL	W Spotify
	RU	На Spotify
	SV	På Spotify
	
PLUGIN_SPOTIFYLOGI_RECOMMENDATIONS
	DE	Spotify Empfehlungen (basierend auf aktueller Wiedergabeliste)
	EN	Spotify Recommendations (based on the current playlist)

SPOTIFY_ERROR_3
	CS	Tuto stopu nelze přehrát.
	DA	Dette nummer kan ikke afspilles.
	DE	Dieser Titel kann nicht wiedergegeben werden.
	EN	This track is not playable.
	ES	Esta pista no se puede reproducir.
	FI	Tätä kappaletta ei voida toistaa.
	FR	Ce morceau n'est pas lisible.
	IT	Questo brano non è riproducibile.
	NL	Dit nummer kan niet worden afgespeeld.
	NO	Dette sporet kan ikke spilles av.
	PL	Tego utworu nie można odtworzyć.
	RU	Воспроизведение этой дорожки невозможно.
	SV	Det går inte att spela det här spåret.

SPOTIFY_ERROR_4
	CS	Zdroj nebyl načten.
	DA	Resursen kan ikke indlæses.
	DE	Ressource nicht geladen.
	EN	Resource not loaded.
	ES	Recurso no cargado.
	FI	Resurssia ei ladattu.
	FR	Ressource non chargée.
	IT	Risorsa non caricata.
	NL	Hulpbron niet geladen.
	NO	Ressursen ble ikke lastet inn.
	PL	Zasób nie został załadowany.
	RU	Ресурс не загружен.
	SV	Resursen är inte laddad.

SPOTIFY_ERROR_5
	CS	Neplatný klíč aplikace.
	DA	Ugyldig programnøgle.
	DE	Ungültiger Anwendungsschlüssel
	EN	Invalid application key.
	ES	Clave de aplicación no válida.
	FI	Virheellinen sovellutusavain.
	FR	Clé d'application non valide.
	IT	Tasto dedicato non valido.
	NL	Ongeldige toepassingssleutel.
	NO	Ugyldig programnøkkel.
	PL	Niepoprawny klucz aplikacji.
	RU	Недопустимый ключ приложения.
	SV	Ogiltig programnyckel.

SPOTIFY_ERROR_6
	CS	Neplatné uživatelské jméno nebo heslo.
	DA	Ugyldigt brugernavn eller adgangskode.
	DE	Benutzername oder Kennwort ungültig.
	EN	Invalid username or password.
	ES	Contraseña o nombre de usuario no válido.
	FI	Virheellinen käyttäjätunnus tai salasana.
	FR	Nom d'utilisateur ou mot de passe non valide.
	IT	Nome utente o password non validi.
	NL	Gebruikersnaam of wachtwoord ongeldig.
	NO	Ugyldig brukernavn eller passord.
	PL	Nieprawidłowa nazwa użytkownika lub hasło.
	RU	Недействительные имя пользователя или пароль.
	SV	Ogiltigt användarnamn eller lösenord.

SPOTIFY_ERROR_7
	CS	Uživatel byl zakázán.
	DA	Brugeren er blevet bortvist.
	DE	Der Benutzer wurde gesperrt.
	EN	User has been banned.
	ES	El usuario ha sido vetado.
	FI	Käyttäjä on estetty.
	FR	L'utilisateur a été banni.
	IT	L'utente è stato escluso.
	NL	Gebruiker is verbannen.
	NO	Brukeren er sperret.
	PL	Użytkownik został zablokowany.
	RU	Пользователь заблокирован.
	SV	Användaren är avstängd.

SPOTIFY_ERROR_8
	CS	Nelze se spojit se serverem služby Spotify.
	DA	Det var ikke muligt at forbinde til Spotify-serveren.
	DE	Es kann keine Verbindung zum Spotify-Server hergestellt werden.
	EN	Unable to contact Spotify server.
	ES	No se puede establecer contacto con servidor de Spotify.
	FI	Spotify-palvelimeen ei saada yhteyttä.
	FR	Impossible de contacter le serveur Spotify.
	IT	Impossibile contattare il server Spotify.
	NL	Kan geen verbinding maken met Spotify-server.
	NO	Kan ikke kontakte Spotify-serveren.
	PL	Nie można skontaktować się z serwerem Spotify.
	RU	Не удается связаться с сервером Spotify.
	SV	Det går inte att få kontakt med Spotify-servern.

SPOTIFY_ERROR_9
	CS	Klient příliš starý, aktualizujte firmware.
	DA	Klientprogrammet er forældet. Du skal opdatere firmwaren.
	DE	Client-Version zu alt. Aktualisieren Sie Ihre Firmware.
	EN	Client too old, please update your firmware.
	ES	Cliente demasiado antiguo, debe actualizar el firmware.
	FI	Asiakas on liian vanha, päivitä laiteohjelmisto.
	FR	Le client est obsolète, veuillez mettre le micrologiciel à jour.
	IT	Client obsoleto. Aggiornare il firmware.
	NL	Client is te oud. Update je firmware.
	NO	Klienten er utdatert, oppdater fastvaren.
	PL	Zbyt stara wersja klienta. Zaktualizuj oprogramowanie układowe.
	RU	Версия клиента устарела, обновите микропрограмму.
	SV	Klienten är för gammal. Uppdatera programvaran.

SPOTIFY_ERROR_10
	CS	Vyskytla se neznámá chyba.
	DA	Der opstod en ukendt fejl.
	DE	Ein unbekannter Fehler ist aufgetreten.
	EN	An unknown error occurred.
	ES	Se ha producido un error desconocido.
	FI	Tapahtui tuntematon virhe.
	FR	Une erreur inconnue s'est produite.
	IT	Errore sconosciuto.
	NL	Er is een onbekende fout opgetreden.
	NO	Det oppsto en ukjent feil.
	PL	Wystąpił nieznany błąd.
	RU	Произошла неизвестная ошибка.
	SV	Ett okänt fel uppstod.

SPOTIFY_ERROR_15
	CS	Pro používání služby Spotify je třeba mít zřízen účet premium.
	DA	Du skal have et betalingsabonnement for at kunne bruge Spotify.
	DE	Zur Verwendung von Spotify ist ein Premium-Abonnement erforderlich.
	EN	A premium account is required to use Spotify.
	ES	Para usar Spotify se necesita una cuenta Premium.
	FI	Spotifyn käyttöön vaaditaan maksullinen tili.
	FR	Un compte payant est requis pour utiliser Spotify.
	IT	Per utilizzare Spotify è necessario disporre di un account Premium.
	NL	Je moet een Premium-account hebben om Spotify te kunnen gebruiken.
	NO	Du trenger en betalingskonto for å kunne bruke Spotify.
	PL	Do korzystania z usługi Spotify potrzebne jest konto premium.
	RU	Для использования Spotify требуется учетная запись Premium.
	SV	Det krävs ett premiumkonto för att använda Spotify.

SPOTIFY_ERROR_16
	CS	Vyskytla se neznámá chyba, zkuste to znovu.
	DA	Der opstod en ukendt fejl. Prøv igen.
	DE	Ein unbekannter Fehler ist aufgetreten. Versuchen Sie es erneut.
	EN	An unknown error occurred, please try again.
	ES	Se ha producido un error desconocido. Vuelva a intentarlo.
	FI	Tapahtui tuntematon virhe, yritä uudelleen.
	FR	Une erreur inconnue s'est produite. Veuillez réessayer.
	IT	Errore sconosciuto. Riprovare.
	NL	Er is een onbekende fout opgetreden. Probeer het opnieuw.
	NO	Det oppsto en ukjent feil. Prøv igjen.
	PL	Wystąpił nieznany błąd. Spróbuj ponownie.
	RU	Произошла неизвестная ошибка, повторите попытку.
	SV	Ett okänt fel uppstod. Försök igen.

SPOTIFY_ERROR_17
	CS	Zdroj se právě načítá, zkuste to znovu.
	DA	Resursen er ved at blive indlæst. Prøv igen.
	DE	Ressource wird geladen. Versuchen Sie es erneut.
	EN	The resource is currently loading, please try again.
	ES	El recurso se está cargando; vuelva a intentarlo.
	FI	Resurssia ladataan parhaillaan, kokeile myöhemmin uudelleen.
	FR	La ressource est en cours de chargement, veuillez réessayer.
	IT	La risorsa è in fase di caricamento. Riprovare.
	NL	De hulpbron wordt momenteel geladen. Probeer het opnieuw.
	NO	Ressursen lastes inn, prøv på nytt.
	PL	Zasób jest aktualnie ładowany, spróbuj ponownie.
	RU	Ресурс загружается, повторите попытку.
	SV	Resursen håller på att laddas. Försök igen om en stund.

SPOTIFY_ERROR_18
	CS	Nelze najít proud pro tuto stopu.
	DA	Det var ikke muligt at finde en stream med dette nummer.
	DE	Für diesen Titel wurde kein Stream gefunden.
	EN	Unable to find a stream for this track.
	ES	No se ha encontrado una secuencia para esta pista.
	FI	Tälle kappaleelle ei löydy virtaa.
	FR	Impossible de trouver un flux pour ce morceau.
	IT	Impossibile trovare lo stream di questo brano.
	NL	Kan geen stream vinden voor dit nummer.
	NO	Finner ingen strøm for dette sporet.
	PL	Nie można znaleźć strumienia tego utworu.
	RU	Не удается найти поток для этой дорожки.
	SV	Det går inte att hitta någon dataström för det här spåret.

SPOTIFY_ERROR_19
	CS	Požadovaná operace není povolena.
	DA	Det du forsøger, er ikke tilladt.
	DE	Angeforderter Vorgang ist nicht zulässig.
	EN	Requested operation is not allowed.
	ES	No se permite la operación solicitada.
	FI	Pyydetty toimenpide ei ole sallittu.
	FR	L'opération demandée n'est pas autorisée.
	IT	Operazione richiesta non consentita.
	NL	Gevraagde bewerking is niet toegestaan.
	NO	Forespurt handling er ikke tillatt.
	PL	Żądana operacja jest niedozwolona.
	RU	Запрошенная операция запрещена.
	SV	Den begärda åtgärden är inte tillåten.

SPOTIFY_ERROR_100
	CS	Nebyla zadána adresa URI služby Spotify pro přehrávání.
	DA	Der er ikke angivet en URI-adresse for Spotify der kan afspilles.
	DE	Kein Spotify-URI für die Wiedergabe angegeben
	EN	No Spotify URI specified for playback.
	ES	No se ha especificado URI de Spotify para reproducción.
	FI	Ei määrittyä Spotifyn URI-osoitetta toistolle
	FR	Aucun URI Spotify spécifié pour la lecture.
	IT	Nessun URI Spotify specificato per la riproduzione.
	NL	Geen Spotify-URI opgegeven voor afspelen.
	NO	Ingen Spotify-URI angitt for avspilling.
	PL	Nie określono adresu URI Spotify do odtwarzania.
	RU	Не указан URI Spotify для воспроизведения.
	SV	Ingen Spotify-URI har angetts för uppspelning.

SPOTIFY_ERROR_101
	CS	Neplatná adresa URI stopy služby Spotify.
	DA	Ugyldig URI-adresse til nummer på Spotify.
	DE	Ungültiger Spotify-Titel-URI.
	EN	Invalid Spotify track URI.
	ES	URI de pista de Spotify no válido.
	FI	Virheellinen Spotify-kappaleen URI-osoite.
	FR	URI de morceau Spotify non valide.
	IT	URI brano Spotify non valido.
	NL	Ongeldige URI van Spotify-nummer.
	NO	Ugyldig Spotify-URI for sporet.
	PL	Nieprawidłowy adres URI utworu z usługi Spotify.
	RU	Недопустимый URI дорожки Spotify.
	SV	Ogiltig URI för spår i Spotify.

SPOTIFY_ERROR_102
	CS	Služba Spotify byla zastavena - váš účet je již používán jinde.
	DA	Spotify er stoppet fordi din konto er i brug et andet sted.
	DE	Spotify wurde angehalten, weil Ihr Konto anderweitig verwendet wird.
	EN	Spotify has been stopped because your account is in use somewhere else.
	ES	Spotify se ha detenido porque su cuenta ya está en uso en otra ubicación.
	FI	Spotify on pysäytetty, koska tilisi on käytössä jossain muualla.
	FR	Spotify a été arrêté car votre compte est en cours d'utilisation sur un autre ordinateur ou dispositif.
	IT	Spotify è stato arrestato poiché l'account è utilizzato da un'altra applicazione.
	NL	Spotify is gestopt, omdat je account ergens anders wordt gebruikt.
	NO	Spotify er stoppet, fordi kontoen din er i bruk et annet sted.
	PL	Nastąpiło zatrzymanie usługi Spotify, ponieważ Twoje konto jest używane gdzie indziej.
	RU	Работа Spotify остановлена, так как ваша учетная запись используется на другом компьютере.
	SV	Spotify har stoppats eftersom ditt konto redan används någon annanstans.

SPOTIFY_ERROR_103
	CS	Tato stopa není dostupná ve vašem regionu.
	DA	Du kan ikke lytte til dette nummer i dit område.
	DE	Dieser Titel ist in Ihrer Region nicht verfügbar.
	EN	This track is not available in your region.
	ES	Esta pista no está disponible en su región.
	FI	Tämä kappale ei ole saatavilla alueellasi.
	FR	Ce morceau n'est pas disponible dans votre région.
	IT	Questo brano non è disponibile nel paese di residenza.
	NL	Dit nummer is niet verkrijgbaar in jouw regio.
	NO	Dette sporet er ikke tilgjengelig i din region.
	PL	Ten utwór jest niedostępny w Twoim regionie.
	RU	Эта дорожка недоступна в вашем регионе.
	SV	Det här spåret är inte tillgängligt i din region.

