PLUGIN_MYRADIO
	DA	Mine radiostationer
	DE	Mein Radiosender
	EN	My Radio Stations
	ES	Mis emisoras de radio
	FI	Omat radiokanavat
	FR	Mes stations de radio
	IT	Le mie stazioni radio
	NL	Mijn radiostations
	NO	Mine radiostasjoner
	SV	Min radiostation

PLUGIN_MYRADIO_DESC
	DA	Udvidelsesmodul til at gemme dine yndlingsstationer under menuen Radio. Når du benytter modulet, kan du gemme radiostationerne et andet sted end de øvrige favoritter.
	DE	Plug-In zum Speichern beliebter Radiosender im Menü 'Radio'. Wenn Sie es aktivieren, können Sie Radiosender getrennt von den Favoriten speichern.
	EN	Plugin to store your favorite radio stations under the Radio menu.  This plugin may be enabled to allow you to store your radio stations separately from your Favorites.
	ES	Complemento que le permite almacenar sus emisoras de radio favoritas en el menú Radio. Puede activar este complemento si desea almacenar las emisoras de radio en una ubicación diferente a la de sus favoritos.
	FI	Laajennus suosikkiradiokanavien tallentamiseen Radio-valikkoon.  Ottamalla laajennuksen käyttöön voit tallentaa radiokanavat erikseen suosikeistasi.
	FR	Plugin pour stocker vos stations de radio préférées sous le menu Radio. Ce plugin peut être activé pour vous permettre de stocker vos stations de radio séparément de vos Favoris.
	IT	Plugin necessario per memorizzare le stazioni radio preferite nel menu Radio. Questo plugin può essere attivato per memorizzare le stazioni radio separatamente dai Preferiti.
	NL	Plug-in waarmee je je favoriete radiostations in het menu Radio kunt opslaan. Als je deze plug-in inschakelt kun je je radiostations gescheiden van je Favorieten opslaan.
	NO	Plugin-modul til lagring av favorittradiostasjonene dine i Radio-menyen. Denne plugin-modulen kan aktiveres slik at du kan lagre radiostasjoner adskilt fra Favoritter.
	SV	Plugin-program som gör att du kan spara dina favoritradiostationer på Radiomenyn. Du kan aktivera plugin-programmet för att spara radiostationer från Favoriter separat.

