PLUGIN_CLASSICAL_MODULE_NAME
	CS	Classical.com
	DA	Classical.com
	DE	Classical.com
	EN	Classical.com
	ES	Classical.com
	FI	Classical.com
	FR	Classical.com
	IT	Classical.com
	NL	Classical.com
	NO	Classical.com
	PL	Classical.com
	RU	Classical.com
	SV	Classical.com

PLUGIN_CLASSICAL_MODULE_NAME_DESC
	CS	Classical.com poskytuje světově nejrozsáhlejší a nejúplnější hudební služby v oblasti Klasické hudby, Jazzu & Blues a World music.
	DA	Classical.com tilbyder verdens største og mest omfattende specialtjeneste med klassisk, jazz, blues og world-musik.
	DE	Classical.com ist der weltweit umfassendste spezialisierte Musikdienst für Klassik, Jazz, Blues und Weltmusik.
	EN	Classical.com provides the world's largest and most comprehensive specialist music service for Classical, Jazz & Blues and World music.
	ES	Classical.com ofrece el servicio de música especializado mayor y más exhaustivo del mundo para música clásica, jazz y blues y étnica.
	FI	Classical.com tarjoaa maailman laajimman ja kattavimman valikoiman klassista musiikkia, jazzia ja bluesia sekä maailmanmusiikkia.
	FR	Classical.com propose un service musical spécialisé complet pour la musique classique, le jazz, le blues et la World music.
	IT	Classical.com offre il servizio di musica classica, jazz, blues e world music più completo e fornito del mondo.
	NL	Classical.com biedt de grootste en uitgebreidste specialistische muziekservice ter wereld voor klassieke muziek, jazz & blues en folkloremuziek.
	NO	Classical.com er verdens største og mest omfattende spesialistmusikktjeneste for klassisk, jazz, blues og verdensmusikk.
	PL	Witryna Classical.com to największa i najbardziej rozbudowana specjalistyczna usługa muzyczna dotycząca muzyki klasycznej, jazzowej i bluesowej oraz etnicznej.
	RU	Classical.com — самая большая музыкальная служба, где всесторонне представлены классика, джаз, блюз и этническая музыка.
	SV	Classical.com är en tjänst som ger tillgång till världens största utbud av nischad musik: klassiskt, jazz & blues och världsmusik.

PLUGIN_CLASSICAL_ERROR
	CS	Chyba služby Classical.com
	DA	Classical.com-fejl
	DE	Classical.com-Fehler
	EN	Classical.com Error
	ES	Error de Classical.com
	FI	Classical.com-virhe
	FR	Erreur Classical.com
	IT	Errore Classical.com
	NL	Classical.com-fout
	NO	Feil med Classical.com
	PL	Błąd usługi Classical.com
	RU	Ошибка Classical.com
	SV	Classical.com-fel

PLUGIN_CLASSICAL_NO_INFO
	CS	Není možné načíst informace o proudu.
	DA	Der kunne ikke hentes oplysninger om streamen.
	DE	Stream-Info kann nicht abgerufen werden.
	EN	Unable to retrieve stream info.
	ES	Imposible obtener información de secuencia.
	FI	Virran tietoja ei voi noutaa.
	FR	Impossible de récupérer les informations sur le flux.
	IT	Impossibile recuperare le informazioni sullo stream.
	NL	Kan streaminformatie niet ophalen.
	NO	Kan ikke hente avspillingsinformasjon.
	PL	Nie można pobrać informacji o strumieniu.
	RU	Невозможно извлечь информацию о потоке.
	SV	Det gick inte att hämta ströminformationen.

PLUGIN_CLASSICAL_STREAM_FAILED
	CS	Selhání zvukového proudu, přechod na další stopu.
	DA	Fejl i lydstream, springer til næste spor.
	DE	Audio-Stream-Fehler, nächster Titel wird aufgerufen.
	EN	Audio stream failed, skipping to next track.
	ES	Error de secuencia de audio; salto a pista siguiente.
	FI	Äänivirtaan ei voitu moudostaa yhteyttä, siirrytään seuraavaan raitaan.
	FR	Echec du flux audio, lecture du morceau suivant.
	IT	Errore di stream audio. Passaggio al brano seguente.
	NL	Fout in audiostream. Volgend nummer wordt geprobeerd.
	NO	Lyddatastrøm mislyktes, hopper til neste spor.
	PL	Przesłanie strumienia audio nie powiodło się, przechodzenie do następnego utworu.
	RU	Сбой аудиопотока. Переход на следующую дорожку.
	SV	Ljudströmmen fungerar inte, hoppar till nästa spår.

