# String file for SavePlaylist plugin

SAVE_PLAYLIST_DESC
	CS	Ukládání seznamů skladeb z UI přehrávače
	DA	Gem afspilningslister fra afspillerens brugerflade
	DE	Wiedergabelisten über das Player-Interface abspeichern
	EN	Save Playlists from the Player UI
	ES	Guardar listas de reproducción desde la interfaz del reproductor
	FI	Tallenna soittoluettelot soittimen käyttöliittymästä
	FR	Enregistrer des listes de lecture à partir de l'interface de la platine
	IT	Salva playlist dall'interfaccia del lettore
	NL	Afspeellijsten vanuit de interface van de muziekspeler opslaan
	NO	Lagre spillelister fra spillergrensesnittet
	PL	Zapisz listy odtwarzania z interfejsu odtwarzacza
	RU	Сохранить плей-листы из пользовательского интерфейса плеера
	SV	Spara spellistor från spelargränssnittet

PLAYLIST_OVERWRITE
	CS	Přejděte doprava k nahrazení stávajícího seznamu skladeb:
	DA	Tryk på højre for at erstatte eksisterende afspilningsliste:
	DE	Drücken Sie RECHTS, um die vorhandene Wiedergabeliste zu überschreiben:
	EN	Go right to replace existing playlist:
	ES	Pulse DERECHA para reemplazar la lista de reproducción existente:
	FI	Korvaa olemassa oleva soittoluettelo siirtymällä oikealle:
	FR	Appuyez sur DROITE pour remplacer la liste de lecture existante :
	HE	עבור ימינה להחלפת רשימת ההשמעה הנוכחית:
	IT	Premere DESTRA per sostituire la playlist corrente:
	NL	Druk RECHTS om de bestaande afspeellijst te vervangen:
	NO	Gå til høyre for å bytte ut den eksisterende spillelisten:
	PL	Przejdź w prawo, aby zastąpić istniejącą listę odtwarzania:
	RU	Перейдите вправо, чтобы заменить существующий плей-лист:
	SV	Tryck på höger navigeringsknapp om du vill ersätta den befintliga spellistan:

PLAYLIST_SAVE
	CS	Opět doprava k uložení seznamu skladeb jako:
	DA	Tryk på højre igen for at gemme afspilningslisten som:
	DE	Drücken Sie zum Speichern der Wiedergabeliste RECHTS:
	EN	Right again to save playlist as:
	ES	Pulse DERECHA de nuevo para guardar la lista de reproducción como:
	FI	Tallenna soittoluettelo nimellä siirtymällä uudelleen oikealle:
	FR	Appuyez à nouveau sur DROITE pour enregistrer la liste de lecture sous :
	HE	עבור ימינה פעם נוספת לשמירת רשימת ההשמעה בשם:
	IT	Premere DESTRA nuovamente per salvare la playlist con nome:
	JA	プレイリストを保存するにはRIGHTをもう一度押してください :
	NL	Druk opnieuw RECHTS om de afspeellijst op te slaan als:
	NO	Gå til høyre igjen for å lagre spillelisten som:
	PL	Ponownie w prawo, aby zapisać listę odtwarzania jako:
	RU	Снова вправо, чтобы сохранить плей-лист как:
	SV	Tryck på högerknappen igen för att spara spellistan som:
	ZH_CN	保存播放表请按右方向键：

PLAYLIST_AS
	CS	Uložit stávající seznam skladeb jako:
	DA	Gem den nuværende afspilningsliste som:
	DE	Aktuelle Wiedergabeliste speichern unter:
	EN	Save current playlist as:
	ES	Guardar la lista de reproducción actual como:
	FI	Tallenna nykyinen soittoluettelo nimellä:
	FR	Enregistrer la liste de lecture sous :
	HE	שמירת רשימת ההשמעה הנוכחית בשם:
	IT	Salva la playlist corrente con nome:
	JA	現在のプレイリストを別の名前で保存する :
	NL	Huidige afspeellijst opslaan als:
	NO	Lagre spillelisten som:
	PL	Zapisz bieżącą listę odtwarzania jako:
	RU	Сохранить текущий плей-лист как:
	SV	Spara aktuell spellista som:
	ZH_CN	保存当前的播放表：

PLAYLIST_SAVING
	CS	Ukládám stávající seznam skladeb jako:
	DA	Gemmer den nuværende afspilningsliste som:
	DE	Wiedergabeliste wird gespeichert unter:
	EN	Saving current playlist as:
	ES	Guardando la lista de reproducción actual como:
	FI	Nykyinen soittoluettelo tallennetaan nimellä:
	FR	Enregistre la liste de lecture sous :
	HE	שמירת רשימת ההשמעה הנוכחית בשם:
	IT	Salvataggio della playlist corrente con nome:
	JA	現在のプレイリストを別の名前で保存する :
	NL	Huidige afspeellijst opslaan als:
	NO	Lagrer spillelisten som:
	PL	Zapisywanie bieżącej listy odtwarzania jako:
	RU	Сохранение текущего плей-листа как:
	SV	Sparar aktuell låtlista som:
	ZH_CN	正在保存当前的播放表：

NO_PLAYLIST_DIR
	CS	Problém: Neexistuje žádná složka s uloženými seznamy skladeb.
	DA	Problem: Der er ingen mappe til gemte afspilningslister.
	DE	Problem: kein Wiedergabelisten-Ordner
	EN	Problem: No Saved Playlist folder.
	ES	Problema: No existe una carpeta de listas de reproducción guardadas.
	FI	Ongelma: ei tallennettujen soittoluetteloiden kansiota.
	FR	Dossier Listes de lecture enregistrées introuvable.
	HE	בעיה: אין תיקייה של רשימות השמעה שמורות.
	IT	Problema: nessuna cartella per le playlist salvate.
	JA	エラー: プレイ  リストがみつかりません
	NL	Probleem: geen map met opgeslagen afspeellijsten.
	NO	Problem: Ingen mappe for lagrede spillelister.
	PL	Problem: brak folderu Zapisana lista odtwarzania.
	RU	Проблема: папка "Сохраненные плей-листы" отсутствует.
	SV	Problem: Det finns ingen mapp för sparade spellistor.
	ZH_CN	失误：播放表保存文件夹不存在

NO_PLAYLIST_DIR_MORE
	CS	K opravě přejděte do nastavení serveru.
	DA	Gå til Serverindstillinger for at korrigere dette.
	DE	Beheben Sie dieses Problem in den Server-Einstellungen.
	EN	Visit Server Settings to fix this.
	ES	Acceda a Configuración de servidor para solucionar esto.
	FI	Korjaa tämä palvelimen asetuksissa.
	FR	Consultez les réglages du serveur.
	HE	עבור אל 'הגדרות שרת' כדי לתקן את הבעיה.
	IT	Verificare le impostazioni del server per risolvere il problema.
	JA	サーバー セッティングを調整して下さい
	NL	Ga naar serverinstellingen om dit te corrigeren.
	NO	Du kan fikse dette fra serverinnstillinger.
	PL	Przejdź do obszaru Ustawienia serwera, aby rozwiązać problem.
	RU	Чтобы устранить неполадку, используйте настройки сервера.
	SV	Gå till Serverinställningar om du vill korrigera detta.
	ZH_CN	请参考服务器配置以便修正

