PLUGIN_PANDORA_MODULE_NAME
	CS	Pandora
	DA	Pandora
	DE	Pandora
	EN	Pandora
	ES	Pandora
	FI	Pandora
	FR	Pandora
	IT	Pandora
	NL	Pandora
	NO	Pandora
	PL	Pandora
	RU	Pandora
	SV	Pandora

PLUGIN_PANDORA_MODULE_NAME_DESC
	CS	Pandora představuje nový druh rádia. Zadejte své oblíbené songy či  interprety a vychutnejte si stanice vytvořené jen pro vás. Poslouchejte hudbu, jak dlouho chcete, a to vše zdarma.
	DA	Pandora. Det er en ny slags radio. Angiv dine yndlingsnumre eller -kunstnere, og lyt til en station der er skabt kun til dig. Du kan lytte lige så meget du vil helt gratis.
	DE	Pandora ist eine neue Art von Radio. Geben Sie einen Lieblingstitel oder -interpreten ein und es werden auf Sie zugeschnittene Sender erstellt. Sie können so viel hören, wie Sie möchten – kostenlos.
	EN	Pandora. It's a new kind of radio. Enter your favorite songs or artists, and enjoy stations created just for you. Listen as much as you'd like for free.
	ES	Pandora. Un nuevo tipo de radio. Introduzca sus canciones o artistas favoritos, y disfrute de emisoras creadas sólo para usted. Puede escuchar toda la música que quiera de forma gratuita.
	FI	Pandora. Uudenlainen radio. Valitse suosikkikappaleesi tai -artistisi, ja sinulle luodaan oma kanava niiden pohjalta. Voit kuunnella ilmaiseksi niin paljon musiikkia kuin haluat.
	FR	Pandora. Radio nouvelle génération. Spécifiez vos chansons et artistes préférés et appréciez les stations créées selon vos goûts. Ecoutez sans limite gratuitement.
	IT	Pandora è una nuova tipologia di radio. Specificare i brani e gli artisti preferiti per ascoltare stazioni radio personalizzate. L'ascolto è gratuito e illimitato.
	NL	Pandora. Een nieuw soort radio. Voer je favoriete nummers of artiesten in, en geniet van stations die speciaal voor jou zijn gemaakt. Luister zo vaak je wilt, gratis.
	NO	Pandora. En ny type radio. Oppgi favorittsangene eller -artistene dine og lytt til stasjoner opprettet kun for deg. Det er helt gratis.
	PL	Pandora. Nowy rodzaj radia. Wprowadź swoje ulubione utwory i wykonawców, a następnie słuchaj stacji stworzonych specjalnie dla Ciebie. Możesz słuchać tyle, ile tylko chcesz - bezpłatnie.
	RU	Pandora. Это новый вид радио. Укажите ваши любимые песни или исполнителей и наслаждайтесь станциями, созданными специально для вас. Бесплатно слушайте, сколько пожелаете.
	SV	Pandora – en ny sorts radio. Ange några av dina favoritlåtar eller -artister, och njut av radiostationer som skräddarsys för dig. Lyssna hur mycket du vill, det är gratis.

PLUGIN_PANDORA_ERROR
	CS	Chyba Pandora
	DA	Pandora-fejl
	DE	Pandora-Fehler
	EN	Pandora Error
	ES	Error de Pandora
	FI	Pandoran virhe
	FR	Erreur Pandora
	HE	שגיאה ב-Pandora
	IT	Errore di Pandora
	NL	Pandora-foutmelding
	NO	Pandora-feil
	PL	Błąd usługi Pandora
	RU	Ошибка Pandora
	SV	Pandora-fel

PLUGIN_PANDORA_STREAM_FAILED
	CS	Zvukový proud odpojen, přeskočení na další stopu.
	DA	Forbindelsen til streamen blev afbrudt. Springer til næste nummer.
	DE	Audio-Stream unterbrochen, nächster Titel wird aufgerufen.
	EN	Audio stream disconnected, skipping to next track.
	ES	Stream de audio desconectada; salto a pista siguiente.
	FI	Äänivirran yhteys katkesi, siirrytään seuraavaan kappaleeseen.
	FR	Flux audio déconnecté, lecture du morceau suivant.
	HE	זרימת השמע התנתקה, מדלג אל הרצועה הבאה.
	IT	Stream audio disconnesso. Passaggio al brano seguente.
	NL	Verbinding met audiogegevensstroom verbroken. Volgend nummer wordt geprobeerd.
	NO	Lyddatastrøm frakoplet, hopper til neste spor.
	PL	Strumień audio odłączony, przechodzenie do następnego utworu.
	RU	Аудиопоток прерван. Переход на следующую дорожку.
	SV	Anslutningen till ljudströmmen bröts, hoppar till nästa spår.

PLUGIN_PANDORA_I_LIKE
	CS	Tahle skladba se mi líbí
	DA	Jeg kan lide dette nummer
	DE	Dieser Titel gefällt mir
	EN	I like this song
	ES	Me gusta esta canción
	FI	Pidän tästä kappaleesta
	FR	J'aime ce morceau
	HE	אוהב את השיר
	IT	Mi piace questo brano
	NL	Ik vind dit een leuk liedje
	NO	Jeg liker denne sangen
	PL	Lubię ten utwór
	RU	Песня мне нравится
	SV	Jag tycker om den här låten

PLUGIN_PANDORA_I_DONT_LIKE
	CS	Tahle skladba se mi nelíbí
	DA	Jeg kan ikke lide dette nummer
	DE	Dieser Titel gefällt mir nicht
	EN	I don't like this song
	ES	No me gusta esta canción
	FI	En pidä tästä kappaleesta
	FR	Je n'aime pas ce morceau
	HE	לא אוהב את השיר
	IT	Non mi piace questo brano
	NL	Ik vind dit geen leuk liedje
	NO	Jeg liker ikke denne sangen
	PL	Nie lubię tego utworu
	RU	Песня мне не нравится
	SV	Jag tycker inte om den här låten

PLUGIN_PANDORA_SKIPS_EXCEEDED
	CS	Překročen hodinový limit přeskočení, znovu přeskakovat můžete později.
	DA	Det er ikke muligt at springe over flere numre i denne time, men du kan springe over flere numre igen senere.
	DE	Kein Überspringen mehr möglich, versuchen Sie es später noch einmal.
	EN	Hourly skip limit exceeded, you may skip again later.
	ES	Se ha excedido el límite de omisiones por hora. Puede volver a omitir más tarde.
	FI	Tunneittain tehtävien ohitusten raja ylittyi, voit ohittaa myöhemmin uudelleen.
	FR	Nombre limite de sauts par heure dépassé. Vous pourrez à nouveau effectuer cette action ultérieurement.
	HE	חריגה ממכסת הדילוג בשעה, תוכל לדלג שוב בהמשך.
	IT	Limite orario superato. Sarà possibile saltare brani solo più tardi.
	NL	Uurlimiet voor 'skips' overschreden. Je kunt het later opnieuw proberen.
	NO	Grensen for hvor mange sanger du kan hoppe over per time har blitt overskredet, du kan hoppe over igjen senere.
	PL	Godzinowy limit pomijania przekroczony; możesz pominąć ponownie później.
	RU	Часовой лимит пропускания превышен. Вы снова сможете пропускать позже.
	SV	Du har använt alla dina överhoppningar för den här timmen. Du kan hoppa över låtar senare.

PLUGIN_PANDORA_NO_TRACKS
	CS	Není možné načíst další stopu, zkuste znovu stiskem PLAY.
	DA	Det næste nummer kunne ikke hentes. Tryk på Afspil for at forsøge igen.
	DE	Nächster Titel konnte nicht geladen werden, drücken Sie zum Wiederholen PLAY.
	EN	Unable to retrieve next track, press PLAY to try again.
	ES	Imposible obtener pista siguiente. Pulse PLAY para volver a intentarlo.
	FI	Seuraavaa kappaletta ei voi hakea, yritä uudelleen painamalla toistopainiketta.
	FR	Impossible d'accéder à la piste suivante, appuyez sur PLAY pour réessayer.
	HE	לא ניתן לאחזר את הרצועה הבאה, לחץ על PLAY (הפעלה) כדי לנסות שוב.
	IT	Impossibile recuperare brano successivo. Premere PLAY per riprovare.
	NL	Kan volgend nummer niet ophalen. Druk op PLAY om het nogmaals te proberen.
	NO	Får ikke til å hente neste spor, trykk på PLAY for å prøve på nytt.
	PL	Nie można pobrać następnego utworu, naciśnij przycisk PLAY, aby spróbować ponownie.
	RU	Невозможно извлечь следующую дорожку. Нажмите кнопку воспроизведения, чтобы повторить попытку.
	SV	Det gick inte att hämta nästa spår. Tryck på Spela om du vill försöka igen.

PLUGIN_PANDORA_IDLE_STOPPING
	CS	Překročen čas nečinnosti Pandora, pro pokračování poslechu stiskněte PLAY.
	DA	Grænsen for inaktivitet på Pandora er overskredet. Tryk på Afspil for at fortsætte med at lytte.
	DE	Erlaubte Pandora-Pause überschritten, drücken Sie zum Weiterhören PLAY.
	EN	Pandora idle time exceeded, press PLAY to continue listening.
	ES	Se ha excedido el tiempo de inactividad en Pandora. Pulse PLAY para continuar escuchando.
	FI	Pandoran joutoaika ylittyi. Jatka kuuntelua painamalla toistopainiketta.
	FR	Temps d'inactivité Pandora dépassé, appuyez sur PLAY pour continuer l'écoute.
	HE	חריגה ממשך הזמן המוקצב לחוסר פעילות ב-Pandora, לחץ על PLAY (הפעלה) כדי להמשיך בהאזנה.
	IT	Tempo di inattività di Pandora superato. Premere PLAY per proseguire l'ascolto.
	NL	Niet-actieve tijd van Pandora overschreden. Druk op PLAY om door te gaan.
	NO	Pandoras terskel for inaktivitet er nådd, trykk PLAY for å fortsette å lytte.
	PL	Czas bezczynności usługi Pandora przekroczony; naciśnij przycisk PLAY, aby kontynuować odtwarzanie.
	RU	Превышен интервал неактивности на Pandora. Нажмите PLAY, чтобы продолжить прослушивание.
	SV	Pandora har varit inaktivt för länge. Tryck på Play om du vill fortsätta lyssna.

PLUGIN_PANDORA_ON_PANDORA
	CS	Na Pandora
	DA	På Pandora
	DE	Auf Pandora
	EN	On Pandora
	ES	En Pandora
	FI	Pandorassa
	FR	Sur Pandora
	IT	Su Pandora
	NL	Op Pandora
	NO	På Pandora
	PL	W usłudze Pandora
	RU	На Pandora
	SV	På Pandora

