PLUGIN_DNDPLAY
	CS	Přehrávání hudebních souborů přetažením
	DE	Drag & Drop Musikdateien zur Wiedergabe
	EN	Drag & drop music files to play
	FR	Glisser-déposer des fichiers audio à lire
	NL	Drag & drop muziekbestanden om af te spelen
	NO	Dra og slipp musikkfiler for å spille
	PL	Przeciągnij i upuść pliki muzyczne do odtworzenia

PLUGIN_DNDPLAY_SHORT
	CS	Přetahování hudebních souborů
	DE	Musikdatei Drag & Drop
	EN	Drag & Drop Music Files
	FR	Glisser-déposer des fichiers audio
	NL	Drag & Drop Muziekbestanden
	NO	Dra og slipp musikkfiler
	PL	Przeciągnij i upuść pliki muzyczne

PLUGIN_DNDPLAY_DESC
	CS	Tento zásuvný modul umožňuje přetahovat zvukové soubory ze správce souborů na ploše (Finder, Průzkumník atd.) do webového rozhraní Logitech Media Serveru a přehrávat je. Soubory, které nejsou k dispozici na Logitech Media Serveru, jsou pro přehrávání dočasně přeneseny.
	DE	Dieses Plugin erlaubt es, Musikdateien aus dem Dateimanager des Betriebssystems (Finder, Explorer etc.) ins Logitech Media Server Web-Interface zu ziehen, um diese wiederzugeben. Dateien, die nicht im Logitech Media Server verfügbar sind, werden zur Wiedergabe temporär zum Server übertragen.
	EN	This plugin allows you do drag and drop audio files from your desktop's file manager (Finder, Explorer etc.) to the Logitech Media Server web interface to play them back. Files which are not available from the Logitech Media Server are temporarily transfered for the playback.
	FR	Ce plugin permet de glisser-déposer des fichiers audio depuis le gestionnaire de fichiers de votre ordinateur vers l'interface Web de Logitech Media Server pour les lire. Les fichiers qui ne sont pas disponibles directement via Logitech Media Server sont temporairement transférés pour la lecture.
	NL	Deze plug-in maakt drag & drop mogelijk van muziekbestanden, vanuit de bestandsverkenner naar de Logitech Media Server webinterface, om ze af te spelen. Bestanden die niet beschikbaar zijn in Logitech Media Server worden tijdelijk overgebracht om afgespeeld te worden.
	NO	Denne plugin-modulen lar deg spille av lydfiler ved å dra og slippe dem fra filbehandleren (Finder, Explorer etc.) til Logitech Media Servers webgrensesnitt. Filer som ikke allerede ligger på serveren blir midlertidig overført for avspilling.
	PL	Ten dodatek pozwala na otwarzanie plików muzycznych poprzez "przeciągnięcie" z twojego pulpitu i "upuszczenie" na interfejsie internetowym programu Logitech Media Server. Pliki, które nie są bezpośrednio dostępne dla Logitech Media Server zostaną przesłane i tymczasowo zapisane na serwerze, w celu odtworzenia.

PLUGIN_DNDPLAY_NO_ITEMS
	CS	Nebyly nalezeny žádné přehrávatelné položky. Přehrát lze pouze zvukové soubory.
	DE	Keine der Dateien kann wiedergegeben werden. Nur Audio-Dateien werden akzeptiert.
	EN	No playable items found. Only audio files can be played.
	FR	Aucun élément lisible trouvé. Seuls les fichiers audio peuvent être lus.
	NL	Geen afspeelbare items gevonden. Alleen muziekbestanden kunnen worden afgespeeld.
	NO	Fant ingen avspillbare filer. Kun lydfiler kan avspilles.
	PL	Brak plików do odtworzenia. Akceptowane są wyłącznie pliki muzyczne.

PLUGIN_DNDPLAY_NO_PLAYER_CONNECTED
	CS	Bez připojeného přehrávače nelze přehrávat hudbu.
	DE	Sie können ohne Player nichts wiedergeben.
	EN	Cannot play music without a player connected.
	FR	Impossible de lire de la musique sans platine connectée.
	NL	Kan zonder muziekspeler niets afspelen.
	NO	Kan ikke spille musikk uten en tilkoblet spiller.
	PL	Nie można uruchomić odtwarzania bez podpiętego odtwarzacza.

PLUGIN_DNDPLAY_FILE_TOO_LARGE
	CS	Velikost souboru (%s) přesahuje maximální velikost pro odesílání (%s).
	DE	Die Dateigrösse (%s) überschreitet die maximal erlaubte Upload-Grösse (%s).
	EN	File size (%s) exceeds maximum upload size (%s).
	FR	La taille du fichier (%s) dépasse la taille de téléchargement maximale (%s).
	NL	Bestandsgrootte (%s) is groter dan de maximale uploadgrootte (%s).
	NO	Filstørrelse (%s) overstiger maksimal opplastingsstørrelse (%s).
	PL	Rozmiar pliku (%s) przekracza dozwolony rozmiar (%s).

PLUGIN_DNDPLAY_INVALID_DATA
	CS	Neplatný požadavek.
	DE	Ungültige Anfrage.
	EN	Invalid request.
	FR	Requête invalide.
	NL	Ongeldig verzoek.
	NO	Ugyldig forespørsel.
	PL	Nieprawidłowe żądanie.

PLUGIN_DNDPLAY_MAX_FILESIZE
	CS	Maximální velikost nahrávání (v MB)
	DE	Maximale Upload-Grösse (in MB)
	EN	Maximum Upload Size (in MB)
	FR	Taille de téléchargement maximale (en Mo)
	NL	Maximale uploadgrootte (in MB)
	NO	Maksimal opplastingsstørrelse (i MB)
	PL	Maksymalny rozmiar przesyłanego pliku (MB)

PLUGIN_DNDPLAY_MAX_FILESIZE_DESC
	CS	Nahrávání souborů na server bude vyžadovat značné množství paměti na serveru. Maximální velikost souboru je proto ve výchozím nastavení omezena na 100 MB. Pokud cítíte potřebu mít možnost přehrávat větší soubory a váš server nabízí dodatečné zdroje, můžete zde upravit maximální přípustnou velikost souboru.
	DE	Der Transfer von Dateien für die Freigabe verlangt auf dem Server viel Speicher. Daher ist die maximale Upload-Grösse standardmässig auf 100MB beschränkt. Sollten Sie grössere Dateien abspielen wollen, und verfügt ihr Server über die entsprechenden Ressourcen, dann können Sie diese Beschränkung hier erhöhen.
	EN	Uploading files to the server will require considerable amounts of memory on the server. The maximum file size therefore is limited to 100MB by default. If you feel a need to be able to play larger files, and your server offers the additional resources, you can adjust the maximum accepted file size here.
	FR	L'envoi de fichiers nécessite une quantité considérable de mémoire sur le serveur. La taille maximale du fichier est donc limitée à 100 Mo par défaut. Si vous ressentez le besoin de pouvoir lire des fichiers plus volumineux et que votre serveur offre des ressources supplémentaires, vous pouvez ajuster la taille de fichier maximale acceptée ici.
	NL	Het uploaden van bestanden kost een aanzienlijke hoeveelheid geheugen op de server. De maximale bestandsgrootte is daarom standaard 100MB. Als je grotere bestanden wilt afspelen, kun je de maximale toegestane bestandsgrootte hier aanpassen.
	NO	Opplasting av filer til serveren krever en anselig mengde minne på serveren. Filstørrelsen er derfor begrenset til maksimalt 100MB som standard. Dersom du vil ha muligheten til å spille av større filer, og serveren din er kraftig nok, kan du endre maksimal filstørrelse her.
	PL	Przesyłanie plików na serwer wymaga użycia znacznej ilości pamięci na serwerze. Dlatego też domyślny maksymalny rozmiar przesyłanego pliku to 100 MB. Jeśli uznasz, że twój serwer jest w stanie obsłużyć większe pliki, możesz tutaj zwiększyć dopuszczalny rozmiar przesyłanego pliku.
