# String file for LineIn plugin

PLUGIN_LINE_IN
	CS	Vstupní linka
	DA	Linjeindgang
	DE	Line-In
	EN	Line In
	ES	Entrada de línea
	FI	Linjatulo
	FR	Entrée ligne
	IT	Ingresso
	NL	Lijningang
	NO	Lydinngang
	PL	Wejście liniowe
	RU	Линейный вход
	SV	Ljudingång

PLUGIN_LINE_IN_DESC
	CS	Vstupní linka pro Boom
	DA	Linjeindgang på Boom
	DE	Line-In für Boom
	EN	Line In for Boom
	ES	Entrada de línea para Boom
	FI	Boomin linjatulo
	FR	Entrée ligne pour Boom
	IT	Ingresso Boom
	NL	Lijningang voor Boom
	NO	Lydinngang for Boom
	PL	Wejście liniowe niskich tonów
	RU	Линейный вход для Squeezebox Boom
	SV	Ljudingång för Boom

PLUGIN_LINE_IN_LINE_IN
	CS	Vstupní linka
	DA	Linjeindgang
	DE	Line-In
	EN	Line In
	ES	Entrada de línea
	FI	Linjatulo
	FR	Entrée ligne
	IT	Ingresso
	NL	Lijningang
	NO	Lydinngang
	PL	Wejście liniowe
	RU	Линейный вход
	SV	Ljudingång

PLUGIN_LINE_IN_IN_USE
	CS	Vstupní linka aktivní
	DA	Linjeindgangen er valgt
	DE	Line-In ist aktiv
	EN	Line In is active
	ES	Entrada de línea activa
	FI	Linjatulo on aktiivinen
	FR	L'entrée ligne est active.
	IT	Ingresso attivo
	NL	Lijningang is actief
	NO	Lydinngang aktiv
	PL	Wejście liniowe jest aktywne
	RU	Линейный вход активен
	SV	Ljudingången är aktiv

LINE_IN_LEVEL
	CS	Hladina vstupní linky
	DA	Niveau for linjeindgang
	DE	Line-In-Pegel
	EN	Line In Level
	ES	Nivel de entrada de línea
	FI	Linjatulon äänenvoimakkuus
	FR	Niveau de l'entrée ligne
	IT	Livello ingresso
	NL	Niveau van lijningang
	NO	Lydinngangsnivå
	PL	Poziom sygnału wejścia liniowego
	RU	Уровень линейного входа
	SV	Nivå för linjeingång

LINE_IN_LEVEL_DESC
	CS	S použitím tohoto nastavení můžete upravit zisk vstupní linky.
	DA	Du kan bruge denne indstiling til at justere forstærkningen af linjeindgangens signal.
	DE	Mit dieser Einstellung können Sie die Line-In-Verstärkung anpassen.
	EN	Using this setting you can adjust the line in gain.
	ES	Mediante este valor puede ajustar la ganancia de entrada de línea.
	FI	Tällä asetuksella voit säätää linjatulon äänenvoimakkuutta.
	FR	A l'aide de ce paramètre, vous pouvez régler le gain de l'entrée ligne.
	IT	Questa impostazione consente di regolare il guadagno dell'ingresso.
	NL	Met deze instelling kun je de versterking van de lijningang aanpassen.
	NO	Du kan bruke denne innstillingen til å justere gain for lydinngang.
	PL	To ustawienie umożliwia dostosowanie wzmocnienia wejścia liniowego.
	RU	С помощью этой настройки можно задать коэффициент усиления для линейного входа.
	SV	Med det här alternativet kan du justera hur linjeingångens signal förstärks.

LINE_IN_ALWAYS_ON
	CS	Vstupní linka vždy zapnuta
	DA	Linjeindgang altid til
	DE	Line-In immer aktiv
	EN	Line In Always On
	ES	Entrada de línea siempre activada
	FI	Linjatulo jatkuvasti käytössä
	FR	Entrée ligne toujours activée
	IT	Ingresso sempre attivato
	NL	Lijningang altijd ingeschakeld
	NO	Lydinngang alltid på
	PL	Wejście liniowe zawsze włączone
	RU	Линейный вход всегда включен
	SV	Linjeingång alltid på

LINE_IN_ALWAYS_ON_DESC
	CS	Tato volba trvale zapne vstup linky, aby se uživatelé, kteří se chtějí připojit k vstupní lince, mohli kdykoli připojit (např. pro Karaoke)
	DA	Denne indstilling aktiverer linjeindgangen hele tiden sådan at man kan mikse linjeindgangens signal ind over lydsporet, fx ved Karaoke
	DE	Diese Option aktiviert den Line-In-Eingang permanent, damit er jederzeit nutzbar ist (z.B. für Karaoke).
	EN	This option turns on the line input all the time, to let users who want to mix in the line in all the time (eg. for Karaoke)
	ES	Esta opción activa la entrada de línea todo el tiempo, para permitir que los usuarios mezclen la entrada de línea todo el tiempo (p. ej., para Karaoke) si lo desean
	FI	Tällä asetuksella linjan äänenvoimakkuus otetaan jatkuvaan käyttöön, jos linjatulo halutaan esimerkiksi miksata äänivirran kanssa (esim. karaokea varten).
	FR	Cette option active l'entrée ligne en permanence pour les utilisateurs qui veulent incorporer l'entrée ligne en permanence (par exemple pour le karaoké).
	IT	Questa opzione mantiene sempre attivato l'ingresso di linea per consentire in ogni momento il missaggio dell'audio proveniente da tale ingresso (ad esempio per il karaoke)
	NL	Met deze optie wordt de lijningang altijd ingeschakeld, zodat deze op elk moment kan worden gebruikt (bijvoorbeeld voor karaoke).
	NO	Hvis du velger dette alternativet, er lydinngangen på hele tiden, slik at brukere kan mikse i lydinngangen hele tiden (for eksempel for karaoke)
	PL	Ta opcja powoduje, że wejście liniowe jest stale włączone, co umożliwia użytkownikom miksowanie dźwięków z linią (np. w przypadku Karaoke).
	RU	Благодаря этому параметру линейный вход постоянно включен, позволяя пользователям непрерывно создавать миксы (например, для караоке)
	SV	Med det här alternativet är linjeingången aktiverad hela tiden, så att du kan mixa linjeingångens signal över ljudspåret när som helst (t.ex. för karaoke)

