PLUGIN_FULLTEXT
	DE	Volltextsuche
	EN	Full text search
	NL	Tekstzoekfunctie
	NO	Fulltekstsøk
	PL	Wyszukiwanie pełnotekstowe
	
PLUGIN_FULLTEXT_DESC
	DE	Diese Erweiterung ersetzt die einfache Titelsuche durch eine Volltextsuche, welche z.B. auch Titel innerhalb einer Playlist findet, oder durch einfache Eingabe von "flac" alle verlustbehafteten Dateien aus den Suchresultaten ausblendet. Deaktivieren dieses Plugins stellt die alte, einfache Titelsuche wieder her. Achtung Power-User: bei Verwendung von MySQL steht die Volltextsuche nicht zur Verfügung.
	EN	This extension replaces the rather simplistic title search with a full text search. This would eg. find playlists with a track of the searched title, or filter out lossy files by adding "flac" to the search term. Disabling this plugin restores the old, simple title search. Powerusers please note: full text search is not available when using MySQL.
	NL	Deze plug-in vervangt een vrij basale zoekfunctie door een volledige tekstzoekfunctie. Zo kun je een playlist vinden als je zoekt op titel, of filter je lossy-bestanden uit, door het toevoegen van de zoekterm 'flac'. Uitschakelen van deze plug-in herstelt de oude, bestaande zoekfunctie. Powerusers let op: de tekstzoekfunctie kan niet gebruikt worden met MySQL.
	NO	Denne utvidelsen erstatter det basale tittelsøket med et fulltekstsøk. Dette vil for eksempel finne spillelister med sportitler som matcher tekstsøket, eller filtrere ut komprimerte filer ved å legge til 'flac' i søkefeltet. Ved å fravelge denne utvidelsen blir den gamle tittelsøket gjenopprettet. Advarsel til avanserte brukere: Fulltekstsøk er ikke tilgjengelig når man bruker MySQL.
	PL	Ten dodatek zastępuje proste wyszukiwanie tytułów utworów wyszukiwaniem pełnotekstowym. To pozwoli np. na znalezienie list odtwarzania, które zawierają szukaną nazwę utworu lub na filtrowanie stratnych plików przez dodanie "flac" do wyszukiwanej frazy. Wyłączenie dodatku przywraca starą, prostą wyszukiwarkę. Notka dla poweruserów: wyszukiwanie pełnotekstowe nie jest dostępne dla MySQL.
	
PLUGIN_FULLTEXT_PROGRESS
	DE	Volltext Index erstellen
	EN	Building full text index
	NL	Tekstindex opbouwen
	NO	Lager fulltekstindeks
	PL	Budowanie indeksu wyszukiwarki pełnotekstowej
